SKT vs EDG dia 2 (fase de grupos)

Picks e BANS Na tela !

bans da EDG:
1* Ban de Galio = Galio traz muito pressão early Game graças ao seu push poderoso e itemização tanker, ficando favorável para empurrar e enviar essa pressão às outras rotas. (Faker sabe punir muito bem erros de posicionamento e reposcionamento. Alem de ser um pick que garante +1 presença facilmente em um 2x2 ou 3x2)

2*Ban de Ryze = Pick safe do Faker,ele já mostrou o que é capaz de fazer com o ryze e a maioria dos times vem respeitando isso.O ryze é tambem um bom ban pois, apesar de seu win rate na soloq estar baixo, sua mecânica com jogadores de macro avançado pode ser muito bem utilizado, como sua ultimate nos tempos corretos.

3*Ban de Gragas= Bastante controle de grupo, consegue estender bem a fight, engage e desengage, e tem um gank eficaz combinado com seu Flash. Ban não direcionado.

Primeira análise a partir desses 3 bans da EDG = Não querem deixar o Faker ficar confortável para rotacionar e têm uma grande presença de mapa. O Gragas serviria para botar um pouco de pressão na Jungle e mandar o mid tranquilo para o Faker criar vantagens e jogadas.Safe Picks, pois eles sabem a capacidade do seu time Vs o time inimigo, ou seja, acelerar ao máximo o early para que dê para tirar o máximo de vantagem de um time que sabe controlar bem o jogo.

Bans da SKT:
1* Ban na kalista=12 Jogos,12 Bans. Os jogadores respeitam o nível da Kalista e o perigo que ela representa. Já que estamos no mundial, todos os jogadores de ADC sabem se posicionar e utilizar a Kalista em seu grande potencial. Ela pode colocar uma grande vantagem de pressão no Bot dependendo da matchup e de seu Suporte.Mesmo necessitando de um macro avançado,ela tem um poder de kiting muito grande, e não menos importante-Comps de Siege estão sendo muito valorizadas. O foco ao objetivo é cada vez maior e Kalista é excelente para dominar dragons e barons,ou seja, PICK OU BAN, lembrando que estamos no mundial,então todos supostamente sabem utilizar ela muito bem.

2*ban na Sejuani= Mesmo motivo de Gragas. Tanka bastante, muito controle de grupo e é um dos META junglers atuais. (não opinar no momento levando em consideração o lado.)

3*Ban Shen=Consegue segurar a pressão no top ao comprar a tiamat, mantendo sua torre intacta; tem um excelente controle de grupo e sua ultimate pode ser decisiva para proteger um aliado de algum tipo de um pickoff. É um ban interresante pois no meta de tankers atual, dificilmente você terá um champion de  burst damage para anular a ult do shen, sendo assim um meio de ele poder splitar com segurança e poder chegar na fight sem seu aliado ser morto. É também uma ótima escolha pois se você tem meta tanker, você obviamente tem meta hypercarry, e nada melhor do que um shen para um bom "protect the carry".

Primeira analise a partir desses 3 bans da SKT: Obviamente eles estão tranquilos em relação à midlane; querem provavelmente jogar esse jogo em um mid game escalável para late game, pois a maioria dos bans tem seu power spike ao lv 6, e no primeiro  Item ja desenpenham um grande papel numa luta 5X5, ou seja, uma composição de mid Escalável para team fight (iniciação poderosa)? Veremos.(ainda nao assisti KK, quero testar como está meu conhecimento. )


Picks :


EDG: Xayah 
lado azul,Quiseram garantir um ADC safe, com dps alto e que consegue se reposcionar a partir do controle de grupo inimigo.

SKT:jarvan e Rakan
o bom do lado vermelho é justamente o fato de voce poder ter uma volta de 2 champions fortes,geralmente jungle e Suporte, ou Jungle o Adc.Rakan e jarvan já ditam bastante do como a SKT quer jogar este jogo, tendo uma boa iniciação e team fight organizada.

EDG:Reksai e janna
provavelmente ao perceberem os picks de jarvan e rakan,eles votaram em acelerar o early game com um jungler de pressão de gank muito forte, no caso, Rek'sai e a janna é excelente pra afastar engagese o meta turíbulo com xayah lhe permite ser mais livre e da uma vantagem a mais simplesmente por usar turíbulo.

SKT:twitch
Quiserem garantir o adc antes da proxima volta de bans para que eles não focassem os bans nos adc e complicassem a bot lane da SKT, ,já que a EDG ja havia escolhido seu adc,o que poderia forçar em uma maior pressçao da EDG dependendo da matchup.

2* volta de Bans:

SKT:renekton
previsível já que eles vao fazer uma composição de team fight e queriam tirar champions que botam pressao em provaveis top laners tankers,sem falar da pressao que renkton bota no early game

EDG:Leblanc
pick novamente voltado para anular o midlaner da SKT,forçando ele talvez a jogar com um pocket pick ou anular os champions que ele poderia causar pressão e forçar uma matchup desfavoravel para o mid ,sendo asism uma porta de entrada para a vitória da EDG.

SKT:trundle
Champion que bota muita pressõa contra top tankers, sem falar que é uma matchup muito favoravel nos metas tankers atuais.Se a SKT baniu trundle, é óbvio que irão jogar um top tanker pra top laner escalavel.

EDG:casssiopeia
outra ban voltado para o faker,querendo tirar um mid que lhe traga uma provavel troca favorável, forçando ele jogar uma matchup desfavorável e sem pressão, ou seja, ealry game TEM que ser da EDG.Se há tantos bans de mid lanes favoráveis a trocar e pressão no mid, será lockado pela EDG um mid laner que bota uma pressão muito forte no jogo e ficará seguro graças a grande presença da Rek'sai.

análise dos bans:EDG banindonovamente em cima do faker,onde haverá uma provavel pressão e forçar uma matchup desfavorável para ele,já que é um dos grandes nomes da SKT,porém ja foi visto em outros jogos que banir pra cima do faker não adianta muita coisa pois ele tem uma pool muito vasta e tem um micro-macro muito bem desenvolvido para botar a maioria dos mid laners ao seu máximo de poder.Para a composição deles foi uma boa idéia, ja que faker costuma ditar bastante alguns jogos,porém sria interessante o fato de um snowball e cima de uma lane defeituosa no momento, como o huni que nao vem apresentando sua melhor perfomance ao longo do tempo.SKT fez bans voltados a fortalecer seu power spike late game a fim de levar esse jogo pro mais tarde possivel  e ter uma luta 5x5 decisiva para vencer o jogo,ou seja, qualquer pick que vnha a poder dar uma possivel vantagem muito grande pra EDG eles baniram.

2* volta de Picks:

SKT:Cho'gath
Somente pelos bans da SKT era obvio que eles trariam um top tanker.como o jogo está sendo feito pra um late game com um power spike muito grande,juntamente com peel e bodyGuard,Chogath/Maokai seriam picks Bons para aumenta a win condition da SKT.Bom pick.

EDG:
Lucian e Rumble
Já que as opções de melhor uso do faker para um 5x5 seria orriana ou syndra, o scout optou por jogar de lucian que consegue impor pressão em ambos os picks que o faker decidir lockar,mostrando o como eles querem anular o faker.Pick de rumble para botar pressão na toplane.Jayce teria sido um bom pick tambem contra cho'gath,porém o time ficaria com pouco poder de habilidade,mas provavelmente aceleraria o jogo mais do que o rumble.

SKT:orianna
faker tinha poucas escolhas, ou le escolhia manter uma pressao consideravel no mid respondendo ao pick de lucian,o que seria dificil, até poruqe tem uma rek'sai do lado, ou le pickava um mid que levria pressão normalmente só que traria uma vantagem de 5X5 soberana para seu time,optando assim pela orriana que tem um poder de lutar em grupo gigantesco.

Analise sobre os picks e Bans:EDG=Rodar o jogo em cima do mid,botar pressão nas 3 rotas,ajudar a que mais ficar facil de levar o jogo,adquirir o máximo de vantagem inicial e usar isso para um snowball do jogo e garantr uma vitória rápida e eficiente.
SKT=segurar o jogo o máximo possivel,manter a visão em dia para nao levar out-rotations,saber responder as jogadas que serão criadas pela EDG e chegar em um ponto em que uma luta será decisiva para a vitória imediata da SKT.

Vamos ao jogo.



                                    ----------------------------------------------------------------------------------         SKT vs EDG         -------------------------------------------------------------------------------------------------                                                                                                       


1:05 - Descobrir o poscionamento incial do jungler é vital para fazer seu tracking e foi isso que o clearlove  e mousse foram checar.

1:38 Clearlove começa no red, já que teráum bom leash,fará rapido o buff, justamente pra botar uma pressão bot side e forçar o bot ou mid em seus ganks.

2:14-Fakaer leva harass e é quase eliminado.lucian botando muita pressão mid e faker ja está sem poçoes.Provavel gank +Flash.

2:33- Peanut fez o azul,gromp e fui no arongueijo para tentar pegar uma melhor visao do rio, porém tinha ward na brush, o faker avisou que o scout estava subindo e então ele recuou e foi para seu vermelho.agora o peanut sabe que eles já tem visao do rio superior.espera 1 min e tentar controlar essa visão?

2:49-Clearlove espera o momento que fakaer vai farmar um creep e pula para cima do faker com seu tunel, o faker usa seu Flash para forçer o inimigo a ter q divar para obter o abate,ele nao espera a iniciação chegar.Clearlove gasta flash em seguida para dar um kock no faker,scout utiliza seu curar para dar vida a clearlove e vel. de movimento eai vem o followUp do scout,que causa bastante dano,garante o firstBLood em cima do faker e gasta em seguida sem flash para sair vivo do dive.Jogada um pouco prevísivel mas dificilmente remediável,pois rek'sai tem um poder de gank muito grande.3 Spells por 2 Speels e FB.Vantagem da EDG,pois agora o scout poderá botar mais pressão ainda, e se o clearlove buildar tanker, elespoderam executar outrso dives tao eficientes quantoe snowballar o mid.Wave favoravel pra EDG.

3:43-BOtlane foi usar a "planta da revelação" para ver os campos ja feitos pelo peanut e seu poscionamento,provavl top side neste momento.ward para manter a visão.

4:43-Gank do peanut por tras da botlane.Iniciação do wolf muito boa em cima do iboy,bang fica invísivel para ter melhor poscionamento e ter um buff de atkspeed,peanut da AA mas naoo utiliza seu combo esperando pelo Flash do iboy.Meiko acerta um furação e dar um airbone no peanut,o iboy,utiliza suas speels e o peanut utiliza seu combo,porém iboy utiliza sua barreira + barreira da janna e assim consegue sair vivo.Bang nao deu continuidade pois os minions causaram muito dano ao mesmo.

5:35-Gank do clearlove em cima do Faker, causou dano bastante dano junto com o scout porém nao occoreu eliminação.Faker tem uma grande comunicação com seu time,se o peanut estav na bot side , é provavel que o clearlove esteja pelo top side, e pelo top,aquela seria a unica possivel que poderia causar um gank "efetivo", porém o faker estava esperto.

7:40-Rotaçao inicial do clearlove para roubar o blue, botar visao na jg do peanut.houve followup do meiko e scout,garantindo um blue pro scout e tirando algo que seria uma ajuda a tirar a pressão do scout pro faker.

8:10-TP do mousse junto com movimentação para a bot lane do scout e clearlove,para conseguir alguma eliminação,porém o time da SKT se comunicou muito bem e a bot lane conseguiu recuar a ponto de fugir do dive da EDG.Eles acabaram desbandando e nao conquistaram a torre do bot,talvez por achar que a botlane da SKT fosse base,ou seja, jogaram fora uma vantagem de gold e mapa.Miss comunication?

8:52-Iniciação do Scout em cima do faker na tentativa de um abate mas so conseguiu retirar seu curar.

 10:04:Mesmo perdendo seu blue pelo invade,o peanut invade e garante o blue para o faker,o que irá ajuda-lo a manter mais a rota.

11:07-First tower para EDG.xayah tentou negar um pouco de experiencia ao dexar os minions morrerem pela torre.o certo agora é eles fazerem as lane assignments e porvavelmente irão para o top,pois a orianna tem um ótimo clearwave e eles poderiam transferir a pressçao do bot para o top,aumento suas vantagens


SUA DESGRAÇA,PARA D MEXER NESSA PORRA RPZ



11:13-troca entre scout e faker no rio infeiror indo pro mid,porém acabou virando uma luta desfavoravel para a EDG pois foi uns 3x2,Já que teve followup do wolf e peanut,quase trazendo uma eliminação no clearlove para a SKT

12:36-bang e wolf fazendo as lane assignments rotacionando top,porem a SKT respondeu rápido e tambem enviou sua botlane para o top, fazendo com que demorem mais de levar a torre do top

13:14-Faker nao tinha flash,a EDG tentou forçar um abate facil no mid e garantir sua torre.o mousse ultou para zhonyar o fakr e causar dano,followup do scout,flash do mousse para finalizar,porém a o faker teve backup do peanut que ultou no scout para parar seu avanço mas não adianta e faker é eliminado.o foco apos o abate foi proteger o scout da ultimate do huni,clearlove ultou no peanut,meijo ultou para tirar um provavel avanço do rakan e curar o clearlove,garantindo tambem umabate no huni.luta mt bem respondida pela EDG, pois o objetivo incial era o faker e sua torre,porem com s chgada de seu time, eles souberam o que focar e tiveram uma boa comunicação.

13:51- Após a luta encaixada pela EDG,e eles conseguem levar duas torres na rota do meio, que irá proporcionar uma visão maior para o seu time, além uma maior pressão de mapa.

14:30- Foi encaixado um pickoff em cima do Faker e do Huni, após uma tentativa de abate do Huni em cima do Moose.Erro por parte do huni que foi pra vcima sem visão da jungle, e do faker pois nao tinha visão e nao tinha summoner speels par fugir.

15:56-EDG garante mountain drake,dando um poder a mais a seu dano a torre,dando uma ajuda para um possivel cerco.mantiveram visao ja jg do peanut.

19:43- O time da EDG tentou roubar o blue do time da SKT, que iria pro Faker, assim enfraquecendo ainda mais o midlaner numa possível team fight futura. Mesmo fracassando, o Clearlove conseguiu que o buff não fosse pro faker, e sim pro Peanut.

21:03- Num possível pickoff por parte da SKT em cima do Scout, a luta acabou se tornando um erro por parte da SKT, por causa da Janna, que estava perto dali, além do TP do rumble, que conseguiu zhonear o time inimigo, fazendo com que Peanut morresse e dando tempo para o time da EDG subir, logo após da morte do Peanut, o Wolf e o Faker morreram num ótimo dive encaixado pela equipe da EDG,com uma xayah agressiva e a entrada do clearlove e scout,o mid e adc da SKT,morreram. Essa fight fez uma abertura muito boa para um futuro Barão. OBS: O faker estava sem mana na team fight, por causa daquele impedimento por parte do Clearlove, isso dificultou muito a entrada do Faker na team fight, já que ele não conseguiu nem ultar.

22:05- Barão finalizado pela equipe da EDG após uma ótima resposta do time.

22:58- Mais um Mountain Drake por parte da equipe da EDG, proporcionando um dano ainda maior à torres.

24:10-Awave do top estava avançada,e EDG sabia que tinha que startar o mais rápido possivel.assim ocorreu  Um ótimo equalizador por parte do Moose,que tem noção de seu alto dano, o que proporcionou um abate no Faker, e a abertura para o inibidor.Após o inibdor, conseguiram mais uma torre no bot, abrindo cada vez mais a vantagem de mapa







